（放学后限定 美少女私底下的极上）
（立即插入按摩 黏腻手淫的私密选项）
（无套抽插 让脑袋融化的）
（全身款待痴女侍奉）
你好
我是芽依
感谢你今天指名我来
请稍微等一下哦
怎么样呢
想着你肯定会喜欢
所以就穿成这样过来了呢
请好好地看看我哦
（WANZ工厂 制作）
（五市日芽依）
好好看着我
尽情地兴奋起来吧
虽然好害羞 但我会努力的
想摸吗
现在还不行哦
再多看看我
手都已经迫不及待伸过来了呢
想碰我了吗
已经兴奋得不行了吧
那么接下来
会让你变得更舒服哦
裤子勒得很难受吧
不会痛吧
都溢出来了呢
乳头很舒服吧
左边和右边 喜欢哪边呢
哪边呢
这边吗
现在还不可以脱哦
摸摸我吧
再来
再多摸一下
我们要一起变得超舒服的对吧
要去了
再来吧
再多摸摸我
很湿吗
好舒服
要去了
肉棒怎么了
那么
因为是生理期
本来是不可以的
但今天就特别破例一次
可以哦
难得有机会
就无套直接来吧
今天要做很多
色情的事情哦
好舒服
要摸我吗
多弄一下
好舒服
来做更加激烈的吧
也可以摸奶子哦
今天
是要做很多色情事情的日子呢
对比
已经忍不住了吗
因为太浪费了
所以现在还不行哦
那就在地板上躺下吧
芽依的小穴很舒服吧
不行
这么激烈就要去了
在最深处
狠狠的弄吧
不妙
芽依已经忍不住了
奶子是不是很厉害
没关系的
就算高潮了也没关系
今天我们还有很多时间呢
不妙 好舒服
不妙 这个 好厉害
硬邦邦的了
被这样弄的话就不妙了啊
要去了
好厉害
好舒服
最深处
看到我们连接的地方了吗
好厉害啊
肉棒
顶到我的
肚子里
要不妙了
要去了
怎么了吗
不妙
要尿了
感觉要尿出来了
好舒服
要去了 不妙
要去了啊
要去了
太舒服了
里面不行啊
不行 好厉害
一直 一直
太棒了
不行了
肉棒
太棒了
不妙 要去了 要去了
高潮的好厉害
接下来
从后面
可以用力地顶我吗
看着我
对
太舒服了
不行
好激烈
屁股
用力顶那里
要去了啊
要去了 要去了啊
不要停下来
再来吧
再来
好厉害 那里不行
要去了啊
要从哪里开始弄啊
这个好碍事
不行啊
要去了 要去了啊
要去了 要去了
不行了
太舒服了
再用力弄一下吧
好厉害
要去了 要去了啊
要去了
怎么了吗 怎么样
很喜欢这样吧
插进这里
好厉害
这里好厉害
好舒服
舒服
不行 肉棒不妙啊
都插进来了
好厉害
再来吧
全部
都给我吧
不妙
深处好舒服啊
好厉害
等一下啊
这个
好厉害
怎么了
不行
不行 要去了啊
不行 停一下
要忍不住喷出来了
好舒服 要去了啊
要去了啊
好舒服 还要
要去了
要去了 要去了啊
射了好多呢
今天
一整天
都要做很多色情的事情哦
我换好衣服了
符合大叔的口味吗
这样好害羞啊
多看看我哦
可以再靠近一点看哦
害羞的地方都被看到了
兴奋起来了呢
多摸摸我
想让叔叔
让我舒服起来
好舒服
要去了 要去了
要让我更舒服吗
多弄一下
这样不行
这个好厉害
好厉害
要去了
还没有高潮哦
请不要就这样停下哦
不行
那里好舒服 要去了啊
就不能让我好好高潮一下吗
我想高潮啊
想要变得更舒服
不行
要去了
要去了 要去了啊
好舒服
不行 不能这样弄了
夹得好紧呢
不行
里面不行
不行啊
那里感觉好厉害
好厉害
把你弄脏了
抱歉啊
好厉害
我也会让大叔舒服的哦
变得好硬呢
看到芽依色情的样子
兴奋起来了吗
芽依已经
变得超舒服的了
接下来轮到大叔了哦
舒服吗
大叔的精液
散发着超下流的味道呢
很适合哦
在眼里深深烙印下来吧
看吧
不妙
想要看哪里啊
好厉害
想要被大叔
夸奖呢
芽依
一想到
被大叔夸奖
就超兴奋的呢
真的好爽啊
烙印在脑海里吧
要去了 要去了
要去了 要去了啊
好舒服
小穴
好像要尿出来了
大叔
看着芽依尿尿的地方哦
等一下
不行
好厉害
要出来了
要去了哦
可以吗
快来了
要去了哦
不行
好害羞
大叔摸得好舒服
好厉害
那芽依也来帮你洗一下吧
怎么样
舌吻吧
不行
不是乳头吗
被肉棒顶到了
这边吗
肉棒很舒服吧
不只是用手哦
用屁股摩擦
好硬啊
好棒
已经滑溜溜的了
是为了今天一直忍着的吗
那就把它冲掉吧
会给你做更舒服的事情哦
还不行吧
现在还不行哦
还不行哦
都说了不行的
已经忍不住了吗
射了好多呢
让我们一起变得更舒服吧
刚才洗澡的时候
把自己的手指
当成大叔的肉棒
偷偷吸吮了呢
说出来了
肉棒也想要对吧
等一下哦
芽依会好好侍奉你的
肉棒一直在颤抖呢
这样如何
舒服吗
奶子软吗
不妙
好舒服
要去了
乳头让它硬起来了
肉棒好硬 好舒服
也让小芽舒服一下吧
再多弄一下
过来这边
让我更舒服吧
对了
这个很碍事吧
好舒服
要去了 要去了啊
再让我高潮吧
这样弄的话
再多弄一下
里面也好舒服啊
不行了
要去了 要去了啊
小穴
在渴求大叔的肉棒了
再插进来吧
做更多色情的事吧
好舒服啊
好厉害
好舒服 不行
太激烈了
要去了 要去了啊
好舒服
好热
尽情的抽插吧
好舒服啊
好舒服
好厉害 深处还要更多
好热
要去了 要去了啊
都看到了吗
那里好舒服
快一点
弄得好激烈啊
尽情的高潮吧
要去了
太舒服了
好 好激烈啊
还要 更多
全部
要去了
这里 要去了
流出来了
太舒服的话会喷出很多的哦
还要
好舒服
最喜欢激烈的了
再继续弄吧
要去了
这里啊
太舒服了
不要停哦
芽依也是
有没有让你舒服呢
接下来芽依会多动一动的哦
好舒服啊
能感觉里面到在摩擦吗
要去了
舒服吗
喜欢快的吗
还是说 这边
喜欢哪种呢
这个吗
变得好舒服啊
尽情地感受吧
摩擦得感觉好舒服…
好厉害
尽情的感受吧
好厉害 被摩擦着好舒服
快一点 要去了 要去了啊
肉棒啊
好厉害啊
好舒服 好喜欢这样
已经感觉到了
更多
这边呢
屁股
看得很清楚吧
这里 这里
小穴 好舒服
再来一次吧
可以吧
不行啊 不可以的
在笑吗
好舒服
感觉怎么样
感觉太棒了
有种快要被精液射的感觉
要去了啊
不行 不行 要去了啊
怎么样
真是的
不是说了不行吗
再稍微忍耐一下哦
好舒服
芽依可以多动几下吗
因为太舒服了
可以吗
那么
那个
芽依
已经
要去了
舒服吗
全都
好激烈啊
好舒服
这是什么啊
要去了啊
里面要去了
要去了 要去了
要去了
流出来了
都漏到这边了
射出来很多呢
还想继续做爱哦
可以吗
马上就要说拜拜了 好寂寞呀
最后再做很多舒服的事情吧
你很喜欢耳朵对吧
一直在颤抖的呢
真好吃
再来一次吧
大叔的肉棒硬邦邦的哦
好厉害
明明今天已经射了那么多了
流出苦苦的汁液了哦
要全部都射光再说拜拜哦
舒服吗 这个
这边也是
好可爱的肉棒
被脚这样弄已经硬得不行了呢
像这样被全身舔遍 是不是很舒服呀
这样
好厉害 这边 这边
好厉害
还不行哦
抬起来
也帮你舔最色的地方哦
舒服吗
这种地方平时舔不到的吧
我们来互相舔吧
来吧
要去了
好舒服
真是的
做完这个
就要拜拜了
在最后
好好舒服一下吧
对吧
想从小穴插进来对吧
已经忍不住了
可以吗
已经想要
大叔的肉棒了
可以吗
要插进来咯
好厉害 插到最深处了
好厉害啊
大叔
今天
已经射了那么多了
还是硬梆梆的
好厉害 好舒服
好厉害啊
喜欢
好舒服 喜欢 不妙了
舒服
要去了
不妙
不行了 这样好舒服啊
要去了 不妙 要去了啊
那个
太舒服了
奶子也让你很舒服吧
不行哦
这是今天的最后一次了
现在还不行
奶子很好吃对吧
想要了吗
那个
不行
看看吧
看着插进去的那里
不妙
什么
那样好厉害 不妙啊
抽插
好舒服 不行了
芽依的里面 用力的顶吧
用力的摩擦吧
好厉害啊
那里好舒服
好厉害
要去了
要去了 要去了啊
好厉害
大叔的肉棒
因为太舒服了 都出来了
还可以对吧
好厉害
好舒服
好厉害 要去了 好舒服
要去了 要去了啊
要去了
喷了好多出来
脚都站不稳了
大叔舒服吗
不妙
芽依忍的好辛苦啊 不妙
要去了 要去了啊
大叔
也会为我用力动吧
想从这边开始吗
想要被在深处狠狠地顶弄
不要吗
好厉害
就算说不要 最后还是要一起去哦
真的哦
忍住哦
要去了啊
要去了
还要啊
还要
好厉害
再用力顶我哦
来做吧
进来吧
不要停啊
最深处
好厉害
好舒服
不妙
要去了
好厉害 太舒服了
好厉害
好舒服
好舒服 这样太激烈了
好厉害
要去了 要去了啊
好舒服
还要
好舒服啊
好厉害
好厉害 不妙啊
要去了 要去了啊
要去了 好厉害啊
不要啊
还能做更多吗
还能再满足芽依吗
那个
好舒服
那样好舒服啊
虽然我们就要见不到面了
但这段时间里
能回想到什么样的事情呢
之后把芽依当作意淫对象
自己打飞机吧
会给你奖励的哦
好舒服 那里 那里 好舒服
还要去学校呢
快一点
小穴好舒服
要去了
要去了 要去了
出来了呢
最色情了
什么时候啊
现在
太舒服了
要去了 要去了啊
好厉害啊
全都射出来了
怎么了
已经忍耐到了极限吗
射出来吧
想要射吗
一起高潮吧
射到深处去吧
好厉害
不行 真的要射了
不妙
小穴要去了
要去了 要去了啊
射出来了呢
这个还能再射吧
我们约好了要把全部都射出来的对吧
因为射了很多 已经变少了呢
真好吃
舒服吗
如果你喜欢的话 下次还指名我哦
约好了哦
（END）